# 

# Chameleon Ultra инструкция

## 1.Описание продукта

### Быстро понимаешь

- **Демонстрационное видео：**  
  [How to use Chameleon Ultra](https://www.youtube.com/watch?v=9jtKNJ5-kVY)

### Основные функции

Chameleon Ultra основан на открытом проекте **Chameleon Ultra** и предназначен для **копирования**, **анализа** и **эмуляции** NFC-карт с частотой 125 kHz и 13.56 MHz.  
Одно устройство позволяет одновременно эмулировать **8 IC-карт** и **8 ID-карт**, всего **16 карт**

* **Адрес проекта с открытым исходным кодом:**[RfidResearchGroup](https://github.com/RfidResearchGroup/ChameleonUltra/)

| Функция                                 | Введение                                                                                                                                         |
|:---------------------------------------:|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|
| чтение и запись идентификационной карты | Чтение и запись данных идентификационной карты                                                                                                   |
| Чтение и запись данных с IC-карты       | Чтение и запись данных с IC-карты                                                                                                                |
| Обнаружение ключа                       | Расшифровка полностью зашифрованной карты третьего поколения                                                                                     |
| Карточка магазина                       | Можно сохранить до 8 IC-карт и 8 ID-карт; когда устройство неактивно, оно может непосредственно имитировать движение карты, чтобы открыть дверь. |

### **Сценарии использования**

- **Сценарий 1: Управление несколькими картами доступа**  
  Сохраните несколько карт доступа в Chameleon Ultra, чтобы в дальнейшем открывать двери с помощью устройства.

- **Сценарий 2: Копирование карт для передачи**  
  Если ваш друг не может воспользоваться картой доступа, вы можете быстро скопировать новую карту для него с помощью устройства.

- **Сценарий 3: Расшифровка зашифрованных карт доступа**  
  Если ваш телефон или фитнес-браслет не могут скопировать зашифрованную карту доступа, используйте Chameleon Ultra для расшифровки данных и записи их на устройство.

## 2.Поддержка загрузки программного обеспечения

**Адрес для загрузки：**[Установочный пакет-GUI](https://github.com/yanjinbib/Product-information/tree/main/UC-001/%D0%A3%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-GUI)

Примечание: Для клиентов IOS и Mac, пожалуйста, найдите графический интерфейс Chameleon Ultra в App Store для загрузки

<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?bvid=BV1cGC3Y2Ebj&page=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true"> </iframe>

## 3.Чтение карт

В настоящее время в основном используются следующие типы карт:  **ID-карта** , **IC-карта** и **CPU-карта**.

> Примечание: Поскольку процессорную плату невозможно взломать, а доля рынка невелика, здесь это обсуждаться не будет.。

### 1. Определите тип карты

1. Используйте Chameleon Ultra для считывания информации с карты：
   - **Высокочастотный кард-ридер (IC-карта):** Поднесите карту памяти лицевой стороной к устройству.
   - **Низкочастотный кард-ридер (ID-карта)：** Держите карту памяти обратной стороной близко к устройству。

## 4.Запишите данные в chameleon ultra

1. Откройте вспомогательное программное обеспечение и выберите слот для карты памяти, который вы хотите сохранить.
2. Выберите данные карты, которые были ранее считаны и сохранены. 
3. Запишите данные в гнездо для карты памяти и завершите операцию.

## 5.Запишите данные на пустую карточку

* Подготовьте пустую карту (выберите CUID-карту для IC-карты, ID5577-карту для ID-карты) рядом с устройством.

* Выберите пункт записать карточку в программном обеспечении. 
- Следуйте инструкциям, чтобы завершить написание

## 6.Другие сценарии применения

### Запись данных на мобильный телефон или браслет

1. Сначала скопируйте данные карты владельцу карты телефона (скопируйте только номер карты).
2. Установите эту карту в качестве карты по умолчанию в телефоне.
3. Поднесите Chameleon Ultra вплотную к задней панели телефона и выберите соответствующую упаковку карточек для записи.

## 7.Уважаемым клиентам

 Надеемся, что это руководство поможет вам полностью понять наш продукт. Если он вам понравился, будем признательны за положительный отзыв! Если у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, свяжитесь с нами.

                                                                                                                                **YanTechLab**
